"""
 Problem bize kullanıcı tarafından girilecek olan F değeri dediği için öncelikle kullanıcıdan bir girdi almalıyız.
"""

#sicaklık değişkenimize kullanıcının gireceği bir değerin atamasını yapıyoruz.
sicaklikF = int(input("Fahrenheit cinsinden sıcaklık değerini giriniz : "))

#Kullanıcı tarafından girilen değeri formulde yerine koyuyoruz
c = (sicaklikF -32) * 5/9

#işlemi ile F cinsinden girilen sıcaklığın C karşılığını bulmuş oluyoruz. Ve daha sonra bunu ekrana yazdırıyoruz.

print("Santigrat Karşılığı : ", sicaklikF)

"""
 Diğerlerini de bu şekilde düşünerek yapmaya çalışın lütfen Yine sorun yaşarsanız haberleşelim. Kolay gelsin.
"""